Repository: CSipSimple/CSipSimple-old
Catalog: CSipSimple/locale/csipsimple/filters_choices/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# filters_action:0
source: Can't call
zh_cn: 不能呼叫
zh_tw: 無法呼叫

# filters_action:1
source: Rewrite
zh_cn: 重写
zh_tw: 改寫

# filters_action:2
source: Stop processing
zh_cn: 停止处理
zh_tw: 停止處理

# filters_action:3
source: Directly call
zh_cn: 直接呼叫
zh_tw: 直接呼叫

# filters_action:4
source: Auto answer
zh_cn: 自动回应
zh_tw: 自動應答

# filters_type:0
source: Starts with
zh_cn: 起始
zh_tw: 起始為

# filters_type:1
source: Ends with
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束為

# filters_type:2
source: Contains
zh_cn: 包含
zh_tw: 包含

# filters_type:3
source: All
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# filters_type:4
source: Has exactly N digit
zh_cn: 有N个数字
zh_tw: 有N個數字

# filters_type:5
source: Has more than N digit
zh_cn: 大于N个数字
zh_tw: 大於N個數字

# filters_type:6
source: Is exactly
zh_cn: 全等于
zh_tw: 全等於

# filters_type:7
source: Custom RegExp
zh_cn: 自定义正则表达式
zh_tw: 自訂正規式

# replace_type:0
source: Prefix by
zh_cn: 前缀
zh_tw: 字首為

# replace_type:1
source: Suffix with
zh_cn: 后缀
zh_tw: 字尾為

# replace_type:2
source: Replace match by
zh_cn: 替换
zh_tw: 符合替換為

# replace_type:3
source: Replace all by
zh_cn: 替换所有
zh_tw: 全部替換為

# replace_type:4
source: Custom RegExp
zh_cn: 自定义正则表达式
zh_tw: 自訂正規式
